Translated by
|̲̅M̲̅||̲̅Ř̲̅|. ~ |̲̅Y̲̅||̲̅Θ̲̅||̲̅P̲̅||̲̅P̲̅||̲̅Å̲̅|~
تعديل التوقيت
OzOz
فى عشية عيد الميلاد منذ عدة سنوات
كنت راقداً فى هدوء
لم أكن أحرّك الملاءة
كنت أتنفس ببطء و فى صمت
كنت أصغى
إلى صوت كنت أخشى ألاّ أسمعه للأبد
رنين أجراس عربة بابا نويل
حسنا. حسنا يا ساره
أنت معك ماءك
حسناً ،هيّا إلى النوم بأعلى
و لكن يجب أن أنتظر
قال أن بابا نويل يجب
أن يشق طريقه عبر الجليد
لكى يذهب إلى الجميع فى ليلة واحدة
و لكى يحمل جميع الهدايا
يجب أن تكون عربته بحجم منجم المحيط
هل قال هذا حقاً؟
لقد كان يمازحك
قال أنه لم يكن متأكداً
من وجود بابا نويل
بالطبع بابا نويل موجود
إنه موجود مثل عيد الميلاد
....و لكنه لن يأتى
إلاّ بعد أن تنامى يا صغيرتى
أحلام سعيدة
بابا نويل سيأتى هنا بسرعة البرق
لذلك انعمى بالنوم
ـ" مهرجى بابا نويل يضربون عن العمل "ـ
ـ" انكشاف السر "ـ
ـ" القطب الشمالى "ـ
ـ" خالى من الحياة "ـ
لابد أنه نائم الآن
MOM:
....اعتاد أن يبقى ساهراً طوال الليل
فى انتظار لبابا نويل...
إعتقدْ تلك الأيامِ قد انتهت
سيكون أمراً محزناً إذا لم يأتوا
نعم ،نهاية السحر
عيد ميلاد سعيد يا عزيزى
لقد نام بسرعة
أحلام القطار السريع لن توقظه الآن
نهاية السحر
ليصعد الجميع إلى القطار
حسناً؟ هل ستأتى؟
إلى أين؟
إلى القطب الشمالى بالطبع
هذا هو قطار القطب الشمالى
القطب الشمالى؟
فهمت
أمسك هذه من فضلك
شكراً
هل هذا أنت؟
نعم-
مكتوب هنالا يوجد صورة-
مع بابانويل الموجود بالمتجر هذا العام
لا يوجد خطاب لبابا نويل
و ربما أعدّت أختك اللبن و الكعك
يبدو لى أن هذا عام حاسم بالنسبة لك
لو كنت مكانك.
لفكّرت مليّاً قبل أن أصعد إلى القطار
هيّا
لدى جدول مواعيد ..
كما تحبّ
......رجاءا
هل تعرف ما نوع هذا القطار؟
القطار؟
هل تعرف؟
طبعاً. إنه قطار سحرى
نحن ذاهبون إلى القطب الشمالى-
أعرف أنه قطار سحرى-
فى الواقع هو من طراز بو إن 284 س 3
صنع عام 1931 في قاطرةِ بالدوين....
....الأعمال. يَزنُ 456.100 باوندَ و
هل نحن ذاهبون حقاً إلى القطب الشمالى؟
نعم. أليس هذا رائعاً؟
!هيرباشايمرز!  هيرباشايمرز
انظروا إلى كل هذه الهدايا
أنا أريدهم جميعا
تنعم بروح عيد الميلاد الجميلة
...التذاكر
التذاكر من فضلكم
التذاكر
التذاكرمن فضلك
انظر فى جيبك
انظر فى جيبك الآخر
شكرا
. . . .انظروا إلى هذا
شكرا سيدى
هذا مذياع  و ليس لعبة
هو أشباه متأكّدة للتَباهي
انظر إلى ما ثقبه بتذكرتى
ل ،ى ما معنى هذا؟-
.المحطة القادمة 11544 إيتبوك-
نحن ذاهبون إلى الجانب
الآخر من السكك الحديديّة
حسناً؟ هل ستأتى؟
واحداً آخر سيركب
هذا غريب. اعتقدت أنك الآخير
إلى القطب الشمالى بالطبع
هذا هو قطار القطب الشمالى
كما تحبّ
الولد يريد أن يركب القطار
أسرع
أسرع أكثر
يجب أن نوقف القطار
لا أعرف كيف نوقف القطار-
اجذب هذا الذراع-
من جذب فرامل الطواريء؟
هو
أنت
إذا لم تكن تعرف
فهذا للطواريء فقط
و إذا لم تكن مدركاً
فالليلة عشية عيد الميلاد
و إذا لم تكن قد لاحظت فهذا
القطار ملتزم بمواعيد صارمة
ربما يكون عيد الميلاد
....غير ذى قيمة عند البعض
و لكنه شديد الأهمية عند الآخرين....
و لكن ..
حاول إيقاف القطار لكى يركب هذا الصبى
فهمت. أيها الغلام
هل هذا ما حدث؟
حسناً
سأذكّرك نحن ملتزمون بمواعيد صارمة
و أنا لم أصل متأخرّاً من قبل
و لن أصل متأخراّ الليلة بالتأكيد
و الأن اجلسوا فى أماكنكم
من فضلكم
شكراً لكم
انتباه من فضلكم
هل يوجد بين الركّاب من
هو بحاجة إلى الانتعاش؟
أنا. أنا. أنا-
كما ظننت-
ساخنة ،ساخنة ... و هى معنا
الشيكولاتة الساخنة
و هى معنا
هنا يوجد قاعدة واحدة
لا تشرب الشيكولاتة و هى باردة
ساخنة ،ساخنة ... و هى معنا
أشرب الشيكولاتة الساخنة
... و هى معنا
الشيكولاتة الساخنة
هنا يوجد قاعدة واحدة
لا تشرب الشيكولاتة و هى باردة
ضعها في البراد
أشرب الشيكولاتة
ساخنة ،ساخنة ... و هى معنا
... و هى معنا
ساخنة ،ساخنة
ساخنة ،ساخنة ... و هى معنا
....أتعلم. مونتيزوما ملك الآزتك
كان يشرب 50 قدحاً
من الشيكولاتة الساخنة كلّ يوم
هو كان سميك وأحمر كالطين
لقد وضع فلفل فلفل حارِ في بدلاً منْ سُكّرِ
خذ الشيكولاتة الساخنة-
كَيفَ عْرفُت؟ ذلك لَيسَ حقيقيَ-
أين تَذْهبُى بذلك؟-
هذا له-
أعتقد أنه يجب أن نلزم مقاعدنا-
....تعد مخالفة لقوانين الأمان-
أن يسير طفل بدون شخص كبير معه....
أعتقد أننى سأكون بخير
متأكدة؟
ماذا عن الصبى الذى بالخلف؟
هل حظى بأى انتعاش؟
إذن لنجلب له شيئاً بأى وسيلة
احذرى أثناء السير
لقد نسيت تذكرتها
لم يتمّ ثقبها
ماذا تفعل؟
ستوقعنا جميعاً فى مشكلة
سامحينى
أعتقد أننى أغفلت تثقيب تذكرتك
...اسمحى لى
تركت تذكرتى هنا على المقعد
و لكنها اختفت-
تقصدين-
أنك أضعت تذكرتك....
هى لم تضيع تذكرتها
أنا فعلت ذلك
كنت أحاول أن أعيدها لك
و لكن الريح سلبها من يدي
خذ تذكرتى
هذه التذاكر لا تنتقل من شخص لآخر
يا صبيّة
يجب أن تأتى معى
ألاّ تعرف ما سيحدث الآن؟
سوف يلقى بها خارج القطار
سيلقى بها بعيداً عن الرصيف
هذا إجراء متّبع
ربّما تسحقها عجلات القطار
ربّما يقللوا من سرعة القطار قليلاً-
و لكنهم لن يوقفوه أبداً
يوقفوه؟
هذا هو الحل؟
يجب أن أوقف القطار مجدداً
كلاّ ،من فضلك لا تفعل
أين ذهبا؟
ماذا حدث لهما؟
إنها فى مأزق
يجب أن تساعدنى
انتظرا
وجت تذكرتك
معى تذكرتك
أتريد شيئاً؟
إننى أبحث عن فتاة
فت...؟
كلّنا نبحث عن فتاة أحلامنا
معى تذكرتها
ما هذا؟
إنها رسميّة و أصليّة
تذكرة ركوب
يجب أن تحتفظ بهذه فى مكان آمن
....لو كنت مكانك
لوضعت أشيائى الثمينة هنا
هنا فى الحذاء
الخبره تقول أن هذا أأمن مكان
الخبرة أظهرت أن هذا هو أأمن مكان
هذه التذاكر ليست ذى قيمة لدى
إننى أسافر مجاناً
أصعد هنا كما يحلو لى
أنا أملك هذا القطار
أنا ملك هذا القطار ،نعم
أنا ملك قطار القطب الشمالى
فى الحقيقة
أنا ملك القطب الشمالى
إننى أعبث ،أجلس
هوّن عليك
هل ترغب ببعض الشراب؟
شراب منعش لليلة باردة
باركك الربّ
ماذا عن بابا نويل؟
بابا نويل؟-
أليس هو ملك القطب الشمالى؟-
أتقصد هذا؟
ما هى حجّتك فى الاعتقاد بوجوده؟
أنا أريد أن أؤمن بوجوده
.....و لكن-
لا تريد أن تصطدم بالحقيقة فى النهاية-
لا تريد أن تنجرح
لا تريد أن تنخدع
الإيمان بوجود شيء هو رؤيته
هل أنا محق؟
ماذا عن هذا القطار؟
ماذا عنه؟
... ألسنا ذاهبون إلى القطب الشمالى حقاً
أليس كذلك؟
هل تقول أن هذا كلّه مجرّد حلم؟
نت قلت ذلك يا ولد ،ليس أنا
إذن ،لنعثر على تلك الفتاة
هناك شيء آخر
هل تؤمن بوجود الأشباح؟
حسناً
انتظر
يجب أن أستيقظ
استيقظ استيقظ استيقظ
استيقظ
استيقظ .استيقظ
يا فتي
استيقظ من هواجسك يا فتى
استيقظ يا فتي
لا يمكنك النوم و أنت
فوق قطار القطب الشمالى
هيا يا ولد لنقم برحلة قصيرة
تعلق بكتفي
إمسكْ يدي
هذا جيّد ،لابد أن رؤيتك تبدّلت
يجب أن نذهب إلى القاع-
إلى القاع؟-
المحرّك
جب أن نصل إلى المحرّك
قبل أن نصطدم بنفق
كيف ذلك؟
إنك تسأل كثيراً
....يوجد مكان خال بين هذا السطح
و حافة النفق....
مستعد؟
سوف نسرع إلى هناك يا ولد
سيكون هذا مثيراً
عد الي هنا بسرعه يا صبي
إمسكْ عصا الزلج
....هناك طريقة واحده لذلك
....عندما أقول لك اقفز
تقفز....
أنت؟
....أعتقدت أنهم ألقوا بكي من القطار و
هل تقودين القطار؟-
خوّلت إلى المسئوليّة-
إنهما يفحصان المصباح-
ها هو المصباح-
أمسك به
أمسكته
كيف تقومين بذلك؟-
إنه أمر سهل. تعال هنا سأريك-
هذا هو محوّل السرعة
و هذه هى الفرامل
وهذا مقياس الضغط
و هذه هى الصافرة
الصافرة؟
نعم ،أتريد أن تجرّبها؟
أردت أن أفعل هذا طوال حياتى
تماسك
أنظر
أوقفوا القطار..أوقفوا القطار
أوقفوا القطار
ما الأمر؟
يريدنا أن نوقف القطار
أيهم الفرامل؟-
قال لى أن هذه هى الفرامل-
من؟-
المهندس-
المهندس؟. ماذا عن هذه؟-
لا ،لقد قال هذه هى الفرامل-
متأكدة؟
أسحب الفرامل
أوقف القطار
...أيل؟
...لن يكون هناك عيد ميلاد
إذا لم يصل القطار في ميعاده...
هل أنا وحدى من يفهم ذلك؟
أنت؟
كان يجب أن أعرف
أتصرّ على أن لا يصل هذا
القطار إلى القطب الشمالى؟
أنظرا
أيائل عابرة
قد يصل عددها إلى مائة ألف
ربّما مليوناً
سيستغرق الأمر ساعات
قبل أن يبرحوا الطريق
سوف نكون مثل قشر البندق-
لا سنكون مثل الجيلي-
و مربّى-
البقعة الضيّقة-
فوق جدول-
فوق شجره-
.............لقد ضعنا-
ضعنا في وسط الحشيش-
حللنا المشكلة
إلى الأمام ببطء
إنه يسرع
أخبرى المهندس أن يقلل السرعة
قلّل السرعة
راقب السرعة
ماذا؟
طار الدبوس
ماذا؟-
كلا-
أين؟-
هناك-
لااااااااااااااااااااااااااااا
لا يمكنه سماعى-
حقاً؟-
لا أحب النظر ألي هذا أنه خطر جدا
هل كل شيء على ما يرام؟-
ماذا سنفعل؟-
بما أننا لا نستطيع الاتصال بالمهندس
و نقف مكشوفين تماماً
فى مقدمة القاطرة
و القطار آخذ فى الإسراع
و هو خارج السيطرة
و نحن نشرف على جليسر جوتش بسرعة
الذى هو سفح التلّ
الأشدّ انحداراً فى العالم
...أقترح عليكما أن تتشبّثا
بشدّة...
الدبّوس-
هذه هى المنطقة الأكثر
جليداً فى سكك الحديد
إصمدْ. إصمدْ. لا، لا
تمسكي
هيا هيا
شش-
ضع قدمك هنا-
!مغامره صغيرة
حسنا فعلت يا صغيري
أذهب ألي أليسار
حَسناً، ذلك مثله
ما الأمر؟
انظر
أبعدونا عن هنا
اجعل القطار يدور
انظر هناك
الممرات
انطلق إلى الأمام
يميناً
يساراً
علّقْ لوي
رمية ريتشي
الميناء إلى الخلف
إلى الميمنةِ
حذائى-
ستفقد تذكرتك-
إنها ليستى تذكرتى ،إنها تذكرتك
تذكرتى؟-
نعم-
يمينا أنصت ألي ثم يسارا
يميناً. يساراً
يميناً
يساراً
يميناً .. يساراً
كلاّ-
ثَبّتواْ أنفسكم
لم ننته بعد
شكراً لك
لا أصدّق أنك وجدت تذكرتى
هل قال أحدهم أنه وجد تذكرتك؟
...فى هذه الحالة
التذكرة من فضلك
شكراً
ل ى؟-
تماماً مثل الولد الذكى-
احترس لوقع قدمك
السطح زلق
ماذا قلت لك؟
منذ سنوات ،فى أول عدو عشية عيد ميلاد لى
كنت على السطح أقوم بالدورات
و لكنى انزلقت على الجليد
مددت يدي لأمسك بمقبض
و لكنه انكسر
انزلقت و سقطت
و لكننى لم أسقط من فوق القطار
هل أنقذك شخص ما؟
أو شيء ما
ملاك
ربّما
انتظر انتظر
ماذا كان شكله؟
هل رأيته؟
كلاّ. أحياناً الإيمان بوجود شيء هو رؤيته
و أحياناً ،أكثر الأشياء حقيقة فى العالم
هى الأشياء التى لا نراها
جئنا إلى المنطقة المهجورة
احترس و أنت تخطو
هذه الدمى عانت بما يكفى
تم إلقائها فى الأزقّة
الخلفيّة و الأراض الخالية
لماذا هم هنا؟
هذه فكرة جديدة من قبل الزعيم
بدلاً من إلقائهم
يتم جمعهم و إعادة تصنيعهم
....يجعلني أوشك على البكاء
رؤية دمى لاقت هذه المعاملة....
هذه الدمى المتحركة المتشابكة تماماً
يائسة جدا
وتشكلّ مشكلة ذات طبيعة خاصة
هنا في القطبِ الشماليِ أفضل مكان
لحِساب تلك العقدِ والتشابكِ
شكرا لك
إنك مثلى تماماً يا صديقي
بخيل
.إبينزير سكروج
...القطب الشمالى. بابا نويل.هذا القطار
كل ذلك خداع فى خداع
نعم حقاً ،أنا أعرف ماذا تكون
إنك شكّاك
شكّاك .. لا تؤمن
إنك شكّاك .. لا تؤمن
لقد فاتك ما حدث
وجدنا لآليء لامعة
ثم تحوّلوا إلى قدم متجمّدة
كنت أعرف أن هذا وهم بسبب الجو
العام الناشيء عن ضوء القمر
قال أن القطار يسير علي الثلج
....ولكني قالت له هذا مسحيل
إلى أين ستذهب الآن؟
أناشد كلّ النجوم
وأحاول أن أصدّق
مهما كان بعيد
مهما يكن سأعثر على
عشية عيد الميلاد
يبدو أن بابا نويل مشغول
لأنه لا يأتى أبدا
أفكّر فيه كلّما جائنا عيد الميلاد
أفضل وقت فى العام
حيث الجميع فى ديارهم
....مع كل هذه البهجة
يصعب أن تكون وحيداً
أعد شجرة عيد الميلاد مع أصدقائك
يالمتعتنا عندما يأتينا عيد الميلاد
هدايا لأجل الأطفال
ملفوفة بورق أخضر و أحمر
كل ما سمعت عنه
و لكن لم أره حقاً
لن ينام أحد
فى ليلة عيد الميلاد
في عشيه ليلة عيد الميلاد
أتمنّى أن يكون بابا نويل
فى الطريق إلي
عندما ترنّ أجراس عربة بابا نويل
أنصت إلى صوتها في كل مكان
و عندما تغني ملائكة السماء
لا أسمع صوتها أبداً
كل أحلام الأطفال
ستتحقق فى النهاية
هذا هو كل ما أريده
عندما يأتينا عيد الميلاد
!انظر
أضواء الشمال
يا أولاد
لقد عبرنا توّاً
الدائرة القطبيّة الشمالية
هل ترون هذه الأضواء؟
تبدو كأضواء أرض غريبة
طافية على بحر مجمّد
...هناك
يوجد القطب الشمالى...
البساط السحري علي الطريق
لا يستريح أبدا
...يطير بين
الجبال و الثلج
يُمْكِنُك أَنْ تَرْكبَ مجاناً وتَنضمُّ إلى المرحِ
فقط أذا أردت
وكل هذا يحدث فقط
من أجل القطار القطبي
من يصفر ....من
هذا صوتها وهي تغني
دن دن الجرس يرن
جولي. إنظرْ إليها تَذْهبُ
سوف تتعجب أذا جئت بنفسك
تخمين أي شخصِ
وكل هذا يحدث فقط
من أجل القطار القطبي
عندما نَصِلُ إلى هناك
سوف نصرخ يااااااااااي
سَنَصِلُ مَع
بانج..بانج..بانج
بوم..بوم..بوم
ضحك طول الطّريق
أتينا باكرا خمس دقائق
فعلناها .. وصلنا
يجب أن يكون هناك جنّ الصغير
أين الجنّ الصغير؟
نعم. أين الجنّ الصغير؟
أنهم يجتمعون فى وسط المدينة
حيث ستمنح أول هدية عيد
ميلاد من قبل بابا نويل
من سيأخذ أول هدية عيد ميلاد؟
سيختار واحداً منكم
انظروا-
!جنّ صغير-
حسناً حسناً
آنساتى سادتى
صفّين من فضلكم
الأقصر فى المقدّمة و الأطول فى المؤخّرة
من ولد فى يوم زوجى يقف يميناً
و من ولد فى يوم فردى يقف يساراً
لا تدافعوا فيما بينكم
بقيت 5 دقائق على منتصف الليل
منذ 4 دقائق كنت تقول أنه
بالضبط
!ياه صف من أثنين
واحد أثنان-
معذرة؟-
اسألى-
ماذا عنه؟-
نحن لا نجبر أحداً على رؤية بابا نويل
آنساتى سادتى
...ليس عليكم أن تشابكوا أيديكم
و لكن ابقوا فى الصفّ...
هيا
يجب أن تأتى معنا-
إنها محقّة-
عيد الميلاد لا يحل مشاكلى
عيد الميلاد وقت جميل و رائع
وقت الشكر و الغفران للأصدقاء و العائلة
فيه ترفع الزينة و الأضواء و بابا نويل يأتى و يترك
الهدايا على أشجار عيد الميلاد
...عيد الميلاد
لا يحل مشاكلى
لا أعرف إذا كان عيد
...الميلاد سيحل مشاكلك أم لا
و لكن هذه هى عشية عيد
الميلاد ،لا تمكث هنا وحدك
نعم ،تعال معنا
سنذهب معاً
سنكون بخير
ربّما لا
عليكما بفرامل الطواريء
فرامل الطواريء
لا يوجد فرامل ،لا أجد فرامل
خذ لك استراحة يا ولد
ما رأيك ببعض الشراب؟
سنصطدم
نحن ندور حول أنفسنا
أتسمع ذلك؟
الجرس
أى جرس؟-
جرس العربة-
جرس العربة؟-
ألا تسمعا؟
إنه آت من هذا النفق
يجب أن نذهب من هنا
هيّا
ماذا؟
ماذا؟-
هيّا-
لقد فقدنا الطريق
نعم
نعم ،أسمعه-
و أنا أيضاً أسمعه-
أنا لا أسمع شيئاً-
حسناً ،إنه قادم من هذا الطريق-
هل أنت متأكدة؟
بالطبع
لماذا لا أسمع شيئاً؟
انزلا بهدوء
ماذا؟
حسناً
حَسناً، تلك كَانتْ قاعةَ التغليف، رئيس
انتهيت من عملى يا رئيس-
كيف يبدو؟-
ملفوف بشريط أحمر و عليها رقم 7
رقم 7؟
متى ننتهي حتي نبدأ في الإقلاعِ؟
لماذا هم متباطئون هكذا؟
أين العنوان؟-
ذاهبة للولايات
مدينة رابد مسنجر
هذه مدينتى
هناك وغد
الأشياء لَيستْ سيئةَ بما فيه الكفاية.
ما له الـ20؟
يبدو أن طفل بالقرب من
نيو جيرسى اقترف ذنباً
وضع لبان في شعر أختة
نيو جيرسى؟ ،هل هو نفس الطفل؟
....الذي وضع
تحت كرسي المعلمة العام الماضي...
لا يا سيّدى هذا الطفل اسمه ستيفن-
ستيفن-
إذن ،ماذا سنفعل يا رئيس؟
أنبلغ الرجل الكبير؟
ألن نعطه شيئاً فى عيد الميلاد؟
لم أفعل ذلك
لقد أوشك عيد الميلاد على الانتهاء
سنفصح عن الطفل
ضعه تحت المراقبة للسنة المقبلة
حسناً يا رفاق
لنغلق النظام ،هذا يكفى لهذا العام ،هيّا
يا رئيس ،هل سنركب النومادك؟-
بالطبع سنركب النومادك-
إنها الطريقة الوحيدة للوصول
إلى الميدان فى الوقت المناسب
هيّا بنا-
و الوقت من ذهب-
استعداد .. ركوب
أغلق
حسناً، لنركب
لا أعرف شيئاً عن هذا
لا أسمعه. و أنتما؟
لا
أعتقد أنه يجب أن نتبع هذه الأسهم
اعتقدت أنه سنجد طريقاً للخروج
سنتسبب فى مشاكل
انظرا
هدية
إنها ذاهبة إلى  مدينتى
إلى شخص يدعى بيللى
اسمى بيللى-
أنها ذاهبة إلى 1344 شارع إدبوك-
هذا هو عنوانى
هيّا
انظرا
عيد ميلاد سعيد يا بيللى
المرسل "ب ن"
كيف أعرف ما بالداخل
أردت واحدة كهذه طوال حياتى
مهلاً. انظر
...لكن
هذه هى القوانين
شيء ما أمسك بي
أنه أمسك بقدمي
لا أستطيع فكها
أعطنى يدك الأخرى
لا أستطيع-
عند 3-
واحد  .. إثنان .. ثلاثة
ما زال ممسكاً بقدمى
عند 3 مرة أخرى
واحد  .. إثنان .. ثلاثة
أنت-
ماذا تفعل هنا؟-
مثلما تفعلون-
أفحص هديّتى
أردت التأكد من حصولى على كلّ ما تمنّيت
لم أجد سوى ملابس داخلية بداخل الهديّة
انظر
أنت قَدْ تَبْدأُ
هبوطكَ أي وقت الآن
في الوقت المناسب لكم، بالطبع
لا يزال الوقت مبكّراً
أعتقد أننا سننجح
بالطبع ، لدينا متّسع من الوقت
ليس لدينا ما هو أكثر من الوقت
أتعرف؟-
لا أعتقد أننا سننجح-
ربّما أكون مجرّد موظّف سكّة حديد
لا أعرف شيء عن الطيران بالمنطاد
و لكننى أرى أنكم تحتاجون
إلى الارتفاع أكثر من ذلك
ارتفاع أكثر من فضلك
جرمنو
الجن الصغير الطائر
إنهم متخصّصون
لا تفعلوا ذلك بالمنازل
لن ننجح
ماكينة مُزيّتة جيّداً
حسناً أيها المتسلّلون
انتهى المرح-
أنا كنت أتبعهم و حسب-
لقد جئنا هنا عن طريق الخطأ
لا تقلق ،كنّا نعرف أنكم بالداخل طوال الوقت
هيا لنذهب
اصعد توخ الحذر
تعالوا هنا و سننزلكم
حتي لا يصاب أحد أفعلوا مثلنا
هذا سهل إننى أعرف ..
تعرف ماذا؟
أنت تعرف أنه لا يجب أن
تكون هنا فى المقام الأول
و لكن لأجل عيد الميلاد سأجعلك تنزلق
كنّا نبحث عنك
هناك تَذْهبُ.
تابعي خطاك
احذرى
رائع رائع
سررت برؤيتك مرّة أخرى
أصبحنا متقاربان، أليس كذلك؟
سأعتنى بهذه
ستكون بأيدي أمينة
ثق بى
أليس هذا هو أجمل صوت؟
إنه هنا
أين؟
إننى أراه ،إنه هناك
لا أراه
حسناً
إننى أؤمن
ماذا قلت؟
إن..إننى أؤمن
إننى أؤمن
إننى أؤمن بوجودك
هل هذه تخصّك؟
حسناً
شكرا
اخترنى أنا-
ماذا تفعل؟ ،توقّف-
اخترنى ،أريد الهديّة الأولى
يا ولد
عليك بالصبر
و بعض التواضع قد يفيدك أيضا
حسناً يا سيّدى
و أنت يا فتاة
سيّدة القرار
المليئة بالثقة
و بروح عيد الميلاد
استمرّى فى عمل الخير
شكراً
و بيللى
اسمك بيللى؟
أرى أنّك كوّنت صداقات جديدة
نعم يا سيّدى
إنك محظوظ
لا يوجد هديّة أعظم من الصداقة
و بمناسبة الحديث عن الهدايا
لنأخذ معنا هذا الصبى
الآن
ماذا تريد كهديّة عيد ميلاد؟
أنا؟
نعم أنت
نعم
حقاً
أول هديّة عيد ميلاد
هذا الجرس رمز جميل لروح عيد الميلاد
مثلى تماماً
تذكّر
روح عيد الميلاد الحقيقيّة
توجد فى قلبك
عيد ميلاد سعيد
يجب أن تحتفظ بهذا فى مكان آمن
يا محظوظ
اسحبوا
البنت برنسر
الولد الطيب دونر
هذا هو كلّ ما حلمت به
.....هل يمكن
هل يمكن أن يكون كلّ هذا حلم؟
لا
اركبوا جميعاً
التذاكر من فضلك
تعلّ ،ما معنى هذا؟
تعلّ 4 حروف
لقد ثقبت 5 أحرف
....هل تقول أننى لا أعرف
آسف ،إنها "تعلّم" هذا خطأى
درس "تعلّم".
هذه تذكرة مميّزة
بالطبع
هل يمكنك الاعتماد علينا
فى توصيلك إلى المنزل بأمان؟
بالطبع
...أنا
و أصدقائى
تذكرة
مكتوب  قَوْدَى
أَعتقدُه أيضاً تقدّم واضح
"القائد و القيادة"
قودى الطريق
سنتبعك يا سيّدتى
نعم
صاحب الأسئلة
تذكرة
لاتقل أريد أن أعرف
...لاتقل
لا شيءُ أَحتاجُ لمعْرِفتة.
هيّا ،أرنا الجرس-
نعم ،لنر الجرس-
أرنا الجرس
اختفى
أين هو؟-
فقدته-
فقدت جرس بابا نويل
أين هو؟-
لا تقلق
سنجده
نعم ،سنساعدك كلّنا
لنسرع و نبحث عنه الآن
فات الأوان
هذا أمر سيّء جداً
حقاً
إننى آسفة
شارع إدبوك 1344
المحطّة القادمة هى 1344 شارع إدبوك
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى بيتى
حسناً ،عيد ميلاد سعيد
شكراً لإيقافك القطار من أجلى
عيد ميلاد سعيد
احترس لوقع قدمك من فضلك
و عيد ميلاد سعيد
انظر
بابا نويل زار منزله
انظروا ،بابا نويل جاء هنا
أليس هذا رائعاً؟
إنه رائع
آسفة بشأن الجرس
كانت هديّة رائعة حقا
حَسناً، تَعْرفُ ما يَقُولونَ
لا تحزن على ما ضاع
أجل
أراك فيما بعد
حسنا
احترس لوقع قدمك من فضلك
شكراً لك
لا، شكراً لك أنت
سأخبرك شيئاً عن القطارات
لا يهم إلى أين يذهب القطار
و لكن ما يهم هو قرار الركوب
عيد ميلاد سعيد
ماذا؟
استيقظ استيقظ
بابا نويل كان هنا بابا نويل كان هنا
أسرع أسرع
استيقظا يا أبى و أمى
بابا نويل كان هنا بابا نويل كان هنا
انظرا يا أبى و أمى
إنه قطار
هذه هى أجمل هدية عيد ميلاد على الأطلاق
انظر
هناك هديّة أخرى
مكتوب عليها اسمك
وجدت هذه على مقعد عربتى
عالج ثقب جيبك
المرسل "ب ن"
يا له من جرس جميل
من أين حصلت عليه؟
من بابا نويل-
بابا نويل؟-
حقاً؟
هذا سيّء-
ما الأمر؟
إنها مكسورة
آسف بشأن هذا
هيّا يا أولاد حتّى لا نتأخر
معظم أصدقائى سمعوا رنّة الجرس مرّة واحدة
و لكن بمرور السنين أصبح
صامتاً بالنسبة لهم جميعاً
وكل عام لا يمضي عيد ميلاد
بدون سماع صوته العذب
بالرغم من كبرى
ما زال الجرس يرنّ من أجلى
كما يرنّ لكلّ من يؤمن حقاً
تعديل التوقيت
OzOz